Yo considero que todo se relaciona en la forma en que uno actúa con responsabilidad. Usar bien la información en internet es pensar antes de compartir o difundir algo, para evitar lo publicado sea falso. Eso hace que la interacción con los demás usuarios sea más seria y que las opiniones tengan más sentido.

Con herramientas como Git, aunque quizá sea algo con un enfoque distinto, también se trata de ser ordenado y claro con lo que uno hace o desarrolla, para no afectar a los demás, ya hablando en un ambiente laboral o incluso formativo. Es como trabajar en equipo, si cada quien hace su parte con cuidado, todo funciona mejor.

Todo va relacionado, tanto en internet como en el trabajo, se trata de respeto, responsabilidad y pensar en cómo lo que hago puede afectar a otros.